Download de Legendas
Legendei.com
Vikings 5x17
"The Most Terrible Thing"
E hoje você ordenou
que foi removido
dos assuntos humanos
para se aproximar de você
Não deixe a sombra
da morte cobri-lo,
nem o caos nem o nevoeiro
do inferno irá cobri-lo
e libertá-lo da mancha
do pecado
sob o abrigo
do patriarca Abraão,
deixando-o descansar
e regozije-se em sua luz.
Olhe! Ele voltou para nós!
Olhe!
Quem eles enterram
com tanta pressa?
Seu irmão.
Como ele morreu?
Ninguém sabe.
Foi inesperado, Alfred.
El...
Uma hora estava bem,
e então ele morreu.
Foi terrível.
Não posso acreditar!
Graças a Deus você se recuperou.
Nós estávamos com muito medo de
perder os dois.
Saudações e adeus, meu irmão.
Saudações e adeus.
Pai!
Pai! Pai!
Meu filho! Meu filho...
Pai ...
Filho!
Helgi!
Kjetill, amigo.
Venha ...
Venha! Você vê como eu sou!
Deixe-me te agradecer.
Graças aos deuses!
Você nos salvou.
Você não deveria fazer isso
mas você fez isso.
Floki estava certo.
Nós todos mudamos!
Meu amigo!
Eu gostaria que tivéssemos
algo para comemorar!
Temos.
Então vamos celebrar.
Obrigado
Meu povo,
todos são bem vindos a isso.
É importante para nós que
todos se sentem envolvidos
na vida
da nossa grande cidade.
Kattegat cresceu.
Agora é uma ótima estação
de comércio.
A mais grande
em toda a Escandinávia.
Ele mudou desde
os tempos do meu pai.
Naquela época,
ele conhecia todo mundo
e eu estava feliz
compartilhando seu poder
com aqueles que eu conhecia
E eu confiei, claro.
Meu pai me deu
esta responsabilidade
e nosso pai, Odin,
Ele me deu essa responsabilidade.
Eu aceitei
e peço que confie em mim.
Nós não podemos permitir
todos que votam
em tudo
Isso afeta nosso reino.
Temos o dever de protegê-lo!
Meu dever é protegê-lo!
Assim que...
Nós temos que mudar as regras.
O que faz?
Embalando suas coisas, querida.
Seu marido está morto.
Não há razão
para que você permaneça aqui
a menos que você
esteja gravida.
Sim, não é assim,
Você deve voltar para sua mãe.
Realmente, sinto muito.
Eu não acho que você sente isso.
Eu acho que você controla
tudo o que acontece aqui.
Eu queria que isso
fosse verdade.
Você não parece angustiada
meu marido, seu filho
morreu inesperadamente.
Eu não sei o que
pensar sobre isso.
Você não precisa pensar em nada
minha querida menina
A vida já é complicada.
E você ainda é jovem para
encontrar outro marido.
Peço que sua mãe
não se pareça com você em tudo.
Caro, ele seria
muita sorte.
Pessoas em quem confio.
Vão votar em questões de
terra, temas do casamento,
investigações de assassinato ...
coisas para as quais
eles não precisam se preocupar
Porque eu vou cuidar de você.
Eu serei seu líder.
O que realmente importa
é saber quem somos!
Quem está conosco
e quem contra.
E nós sabemos quem somos
não é?
Sim!
É isso!
É hora de descobrir
quem nos ameaça,
quem está
contra nós.
Talvez seja o seu vizinho.
Talvez alguém que você conheça.
Um familiar.
Um irmão.
Um filho.
Eles falam de mim.
Eles murmuram que
eu sou o inimigo.
Mas eles são o inimigo.
Eles querem destruir nosso reino.
Eles querem encorajar
aos nossos inimigos
nos atacar, nos invadir.
Você quer isso?
Não!
- Você quer que eu te proteja?
- Sim!
- Você quer que eu os destrua?
Sim!
Sim
Ivar! Odin! Ivar! Odin!
Ivar! Odin!
Por que Elsewith não está aqui?
E Ethelfled?
Nós precisamos conversar.
Você e eu.
Não foi fácil
desde que você ficou doente.
Eu tive que lidar
com os traidores.
Eles ainda estavam conspirando contra você.
Talvez eles ainda façam isso.
E...
Eu tive que lidar com seu irmão.
Meu irmão?
O que exatamente
significa isso?
Isso significa ...
que a morte dele
não foi natural.
Melhor se explicar ...
E em breve!
Ele conspirou contra você antes.
Ele me disse, ele confessou.
E então ele me disse
que eu nunca faria isso de novo
mas eu sabia que ele
estava mentindo.
Ele sabia que, enquanto vivesse,
Eu faria qualquer coisa.
Ele iria se juntar
para qualquer conspiração
Eu prometi fazê-lo rei.
Ele pensou que você o usurpou.
E eu nunca iria te perdoar.
E então?
Eu o envenenei.
Matei um dos meus filhos
para salvar o outro.
Que Deus me perdoe.
Podemos conversar agora?
Acorde do seu longo sono
e você parece ter esquecido
que você é um rei
Você age como se estivesse
qualquer pessoa
Você se arrepende
como alguém comum.
Você mostra seus sentimentos
como se você fosse comum!
Mas tudo isso deve parar!
Um rei
não pode ser
uma pessoa comum.
Não deve agir
não tem sentimentos
como alguém comum.
Um rei deve estar preparado
fazer coisas
mais terrível.
Coisas contra
de toda consciência ...
se você quiser sobreviver.
- Você viu eles?
- Quem?
Hvitserk e aquela garota.
Ele me odeia.
Eu deveria matá-lo.
Se eu pedir a morte
do meu próprio irmão
quem mais você se
atreveria me desafiar?
Eu acho que seria um erro.
Por quê?
Ivar, você é um deus.
E um deus piedoso
é sempre mais popular
entre as pessoas comuns
do que uma vingativa, como Odin.
Você não preferiria ser
mais amado do que temido?
Não sei.
Não estou certo.
Por que eles não estão prontos?
Nós devemos sair.
Sim, Floki, estamos prontos.
Venha, bruxa velha.
O que? Por que você me chama assim?
Porque é verdade.
Você é uma bruxa e
uma assassina ...
E você deve morrer!
O que esta fazendo?
- Chega!
- Não se preocupe, Floki.
Nós fazemos isso por amor.
Pelo amor do meu irmão
E minha irmã!
Pare agora!
Não se mova, Floki!
Pare! Não toque nisso!
Ela não matou ninguém!
Kjetill! Isto é uma loucura!
Não! Pensei
há muito tempo, Floki.
Por favor!
Eu deveria saber!
Sempre o bom homem!
Oportunista!
Eu deveria saber que você era
mais ambicioso que eu!
Minha única ambição
É vingança!
Kjetill!
Deixa Eyvind e Helgi de fora.
Nós vamos lidar com eles
de manhã.
Sinto muito por
ter te assustado.
Eu estive pensando em você,
querido irmão.
O que você tem pensado?
Pensei...
O que você poderia ser
mais útil para mim.
Estou preocupado que você não tenha
um papel específico aqui,
que você viva uma vida
tão vazio e ocioso.
Depois de tudo
você é meu irmão e eu te amo.
E como posso ser útil?
Você poderia deixar Kattegat.
Faça uma viagem diplomática
para o grande salão
do rei Olaf o robusto.
Consolidar nossa aliança
e ajudá-lo a preparar
nosso ataque de primavera
sobre York e Wessex.
E se eu recusar?
Eu não quero -sair de Kattegat.
Eu tenho medo que você não possa recusar.
Qual é o seu nome?
Thora.
Thora ...
meu irmão foi descuidado
em não nos apresentar.
Parece que ele gosta muito de você.
Nos amamos.
Isso é bom.
Isso é bom, Hvitserk.
Seria uma pena
ter que queimá-lo vivo.
Você não faria isso, irmão ...
Certo?
Não.
Não o faría.
Não se você concordar em deixar
o Kattegat ao amanhecer.
Perdoe-me
Me desculpe,
eu te trouxe aqui.
Eu não sabia.
Pare de choramingar.
Que mais?
Somos todos apenas carne.
E tudo se torna nada.
Não entendo...
Claro que você entende.
Você realmente achou
que nós os perdoariamos?
Eu pensei que era possível.
Caso contrário, eu não viria aqui.
Você me fez acreditar
novamente, Kjetill.
Nós somos o que somos, Floki.
Os deuses nos fizeram assim.
Você não pode matar o Helgi.
Isso não é culpa dele.
Ele amava sua filha
Ele é um bom homem.
Deixe viver pelo menos.
Talvez ele vá, Floki.
Se ele ainda vive de manhã,
poderíamos considerar salvá-lo.
Estou de acordo.
Isso nos faria sentir melhor.
Escudos!
Subindo na quilha,
com o coração de aço.
Frio são as gotas
do oceano ...
e sua morte está se aproximando.
Sua morte está chegando!
Veja isso!
Olhe isso!
Sim!
Seja homem!
Venha!
Rei Harald.
Bjorn Ironside.
Aqui chegou um homem. Venha!
Nós precisamos de um plano.
Estou ficando impaciente.
Você não vai falar em navegar
nesta época do ano.
É exatamente
o que eu quero fazer.
Ivar não esperaria
nossa chegada
Nesta época existem muitas
tempestades no mar.
Você não tem medo
de tempestades?
Você não pode imaginar que o nosso navio
Poderia ser naufragado?
Não tenho dúvidas de que
teremos uma viagem segura.
Como você tem tanta certeza?
Meu pai me contou.
Teu pai?
Você está falando sobre o Ragnar?
Ele te contou?
Sim. Ele falou comigo em um sonho.
Você nunca sonha?
Sim, Gunnhild!
Seu pai amava Ivar
todo mundo sabe disso.
Ele escolheu.
Ele me escolheu.
Eu sou o filho mais velho dele.
Kattegat pertence a mim.
Eu fiz um acordo com Ivar.
Depois de sua morte
Eu seria o rei de Kattegat.
Então vamos concordar com o mesmo.
Fácil para você dizer, Bjorn.
O que você juraria
para eu acreditar em você?
Sobre o meu anel sagrado
claro.
E sobre a vida
da minha futura esposa, Gunnhild.
Ela vai concordar
e jurará aos deuses
que depois que ele morrer
você será o rei.
Se ela quer se casar
ou não com você.
Eu não me importaria.
Mais tarde ele estaria morto.
Mas por enquanto, o rei Harald,
dê a ordem para começar
a preparar seus barcos.
Um mundo excitante
em que vivemos.
Um mundo muito excitante!
Obrigado!
Você terá seus barcos
Bjorn Ironside.
Subindo a quilha,
com o coração de aço,
frio são as gotas
do oceano ...
e sua morte está
se aproximando.
Sua morte está chegando!
Abaixe a cabeça, velho.
O machado está chegando.
Não tenha medo.
Eu não tenho medo.
Mova-se! Mova-se!
Mova-se!
Floki
Quero viver.
Eu nunca fiz
nada contra Ketill.
Eu sempre fui mais
do seu lado esse Eyvind.
E com certeza ele sabe?
Ele não sabe.
Vá para fora, Helgi.
Seja forte
Embora a chuva
bateu forte
Na sua careca
Com as donzelas
você saiu com a sua
Cada um deve morrer algum dia
E cada um deve morrer um dia
Levante-se!
Milord, os barcos de um
grande exército viking
foram vistos em West Wales.
Se eles continuarem seu curso,
eles vão chegar a nossa fronteira
em poucos dias.
Convocar um conselho.
Quem são?
Nós pensamos que eles
são dinamarqueses.
Eles navegaram de sua base
em Dublin para Cornwall
Existem pelo menos 300 barcos.
Você falou com o conselho?
Os nobres estão preparados?
Quantos guerreiros
eles podem contribuir?
Cerca de 2000.
Os dinamarqueses terão mais 1000.
Eu vou para a frente
do exército para inspirá-los.
E eu também acho
que tenho bons comandantes.
Os dinamarqueses não terão medo de te ver
na frente do exército, acredite em mim.
Porque disse isso?
Eu tenho o terrível hábito
para dizer a verdade.
Muito bem. E o que
você nos aconselha?
Que me coloque na
frente do seu exército.
Você deve me ouvir.
As palavras são boas
mas eles não vencem batalhas.
Se você me colocar
na frente do exército,
Eu vou encontrar o caminho para lidar
com os dinamarqueses.
De outra forma,
não há esperança
Por que tanto segredo?
Por que você está se
escondendo nas sombras?
Você é um rei.
O que você quer me dizer?
Eu só...
Eu quero te lembrar que
esse destino nos uniu.
Você mesmo disse isso ...
quando você ainda era casada.
Eu disse que sabia que minha vida
ia mudar.
E foi assim.
Eu não sou mais a
pessoa que eu era.
Nós somos sempre os mesmos.
Nós só pretendemos mudar.
Eu vejo o Bjorn Ironside
ele te deseja.
Você está errado, nenhum
homem pode fazer isso.
Eu prefiro pensar que os deuses
Eles têm você e eu em mente.
Eu não sei sobre os deuses.
O que você tem em mente?
Você ainda quer ser o rei
de toda a Noruega?
Minha ambição nunca mudou.
Então ...
Eu adoraria ser uma rainha.
Milady?
Que fazia?
Nada importante.
Não é realmente importante.
Pai!
O que aconteceu?
Floki, me diga o que aconteceu.
Tome isso ... Floki!
Eles mataram todos eles.
Todos.
Seu pai e seu irmão.
Eles mataram todos eles.
Eles queriam a vingança deles
Eles já tinham planejado.
- Não.
- Eu não pude detê-los.
Não.
Não acredito.
O que aconteceu com o Helgi?
Não por favor,
Eles não poderiam tê-la matado.
Por favor.
Todos se foram.
Helgi também.
Eu perguntei para eles, eu
perguntei ao seu pai perdoe-o ...
Sinto muito...
- Sinto muito.
- Não por favor...
Sinto muito.
Eu nunca deveria tê-los trazido
a este lugar.
E você também nunca viu
os deuses, certo?
Quando voltar,
devemos nos casar.
Sim
Nós teremos muitos filhos.
Não estará
fazendo mais nada.
Eu não estarei
sem fazer nada antes disso,
acredite em mim.
O que quer dizer?
Me dá medo.
Isso significa que eu tomei
uma decisão.
Demorei muito tempo,
mas eu sei que é o correto.
O que você decidiu?
Diga-me por favor.
Eu não posso te dizer.
Seria muito perigoso.
Adeus meu amor.
E cuide bem de si mesmo, ok?
Cuide do meu irmão.
Rei Harald
está apaixonado por você.
Eu sei.
Ele te contou?
Sim
Ele me disse que nosso destino
é estar juntos.
E você realmente acredita nisso?
Quem conhece o nosso destino?
Você o conhece?
Ele ainda quer
ser o rei da Noruega.
Parece que você valoriza
muito mais o amor.
Ele sempre quer
estar apaixonado.
Eu gostaria de ter seu coração.
em vez do meu.
Porque diz isso?
Eu tive muitas mulheres.
Mas não estou seguro
se eu realmente amar.
Você não está
apaixonado por mim?
Não sei...
Penso em você o tempo todo.
Penso em outra coisa
e depois em você novamente.
E isso acontece dia e noite.
Por que você está me
contando tudo isso?
Não sei, talvez eu
esteja apaixonado.
E se você não me amar?
E se você ama o rei Harald?
Ele pode fazer você
a rainha da Noruega.
Eu acho que você pode tentar.
Tenho medo...
Com medo de perguntar
se você me ama.
Você é um dos homens
mais famoso do mundo.
Tem medo de mim?
Não sei.
Sozinho, nu e com medo.
Sabe de uma coisa...
Eu te respeito ainda mais
por me dizer isso.
Vou pegar suas palavras
e eu vou manter no meu
coração para sempre.
Diga isso.
Diga isso ...
Eu te amo
Sim.
Eu te amo.
Sim
Aud!
Não!
* Sincronizado e Traduzido *
* Por 1DarKNetO8 / Itizi *
Download de Legendas
Legendei.com